---
question: Полуглянцевая мелованная термотрансферная этикетка (С усилённым клеем)
ldjson: yes
hashtag: transferusilenny
---

**Белая полуглянцевая, мелованная термотрансферная этикетка**, не содержащая древесную массу с усиленным клеем. Предназначена для этикетирования различных, в том числе цилиндрических или искривленных поверхностей. Такие наклейки специально предназначены для маркировки шин, резиновых изделий и очень грубых поверхностей (шершавых поверхностей с неровностями после литья под давлением), также рекомендуется для использования при этикетировании других грубых поверхностей, таких как деревянные ящики.

Характеристики полуглянцевых термотрансферных этикеток с усиленным клеем

* **Бумага:** Белая, немелованная бумага
*  **Формат этикеток:**	Измеряется в мм, размер: ШхВ, ширина от 10мм, высота от 10мм
* **Форма этикетки:** Простые и сложные геометрические формы, фигурная резка
* **Намотка в рулоне:**	По размеру внешнего диаметра ролика, по количеству наклеек в рулоне, этикетками наружу, этикетками внутрь
* **Размер втулки рулона:** Зависит от используемой модели принтера; подбирается втулка рулона соответствующего диаметра. Стандартные 26мм, 40мм.
* **Стойкость изображения:** Высокая
 
**Стойкость к воздействию**
* Жиров
* Масел
* УФ-Лучей
* Химических растворителей
* Царапин
* Внешней среды
* Пыли, грязи

* **Тип клея:** Усиленный
 
 **Описание клея**	
 
 Прочный усиленный клей с превосходной устойчивостью к УФ-излучению, водостойкостью и термостойкостью, а также хорошей липкостью и прилипанием, особенно к поверхностям из неполярных материалов. Клей характеризуется прекрасной начальной липкостью и прилипанием даже на резиновых шинах, грубо обработанных деревянных и шероховатых поверхностях. Повышенная устойчивость к воздействию растворителей и химических веществ. Идеальный продукт для промышленных применений.
 
 **Тип поверхности**
* Пищевые продукты
* Стекло
* Пластик
* Пенопласт
* Деревянные поверхности
* Полиэтиленовые пленки
* Металлические поверхности
* Бумага, картон
* Керамика
* Резинотехнические изделия
* Гипсокартон
* Полипропиленовые мешки

 **Минимальная температура этикетирования (наклеивания):**	
До – 5 С

**Рабочий диапазон температур:** - 40 / + 90 С

**Начальная адгезия (липкость):** Высокая, Очень высокая - в зависимости от типа клея
 
**Конечная адгезия (липкость):** Высокая, Очень высокая - в зависимости от типа клея