---
question: Термотрансферные полуглянцевые этикетки с морозостойким клеем
ldjson: yes
hashtag: transfermorozstoykiy
---

**Термотрансферные полуглянцевые этикетки с морозостойким клеем** не содержат древесную массу, изготовлены из мелованной бумаги. Применяются в тех случаях, когда этикетку нужно наносить при температуре ниже нуля, или когда этикетка должна в течение длительного времени подвергаться воздействию очень низких температур. Однако возможно этикетирование поверхностей при комнатной температуре при условии, что этикетки сразу после нанесения подвергаются глубокой заморозке (шоковая заморозка до температуры порядка –35 °C). Наилучшая конечная адгезия достигается при температурах ниже нуля.

**Характеристики полуглянцевых термотрансферных этикеток с морозостойким клеем**

* **Бумага:** Белая, немелованная бумага
* **Формат этикеток:** Измеряется в мм, размер: ШхВ, ширина от 10мм, высота от 10мм
* **Форма этикетки:** Простые и сложные геометрические формы, фигурная резка
* **Намотка в рулоне:**	По размеру внешнего диаметра ролика, по количеству наклеек в рулоне, этикетками наружу, этикетками внутрь
* **Размер втулки/рулона:**	Зависит от используемой модели принтера; подбирается втулка рулона соответствующего диаметра. Стандартные 26мм, 40мм.
* **Стойкость изображения:** Высокая
 
 **Стойкость к воздействию**
* Жиров
* Масел
* УФ-Лучей
* Химических растворителей
* Царапин
* Внешней среды
* Пыли, грязи

* **Тип клея:** Морозостойкий

 **Описание клея**
 
 Прекрасная способность держаться на широком ряде оснований, включая поверхности из неполярных материалов, слегка шероховатых и искривленных поверхностях. Отличная способность приклеиваться и держаться, в особенности, при низких температурах, например, при этикетировании охлажденных продуктов. Универсальный клей для линий высокоскоростной печати и этикетирования. Хорошо контактирует с сухими и содержащими влагу нежирными пищевыми продуктами.
 
 **Тип поверхности**	
* Пищевые продукты
* Стекло
* Пластик
* Пенопласт
* Деревянные поверхности
* Полиэтиленовые пленки
* Металлические поверхности
* Бумага, картон
* Керамика
* Резинотехнические изделия
* Гипсокартон
* Полипропиленовые мешки

 **Минимальная температура этикетирования (наклеивания):**	
До – 30 С

**Рабочий диапазон температур:** - 50 / + 80 С

**Начальная адгезия (липкость):** Средняя, Высокая - в зависимости от типа клея
 
**Конечная адгезия (липкость):** Средняя, Высокая, Очень высокая - в зависимости от типа клея