---
question: Термотрансферная полуглянцевая этикетка со съемным клеем
ldjson: yes
hashtag: transfernyeetiketkisiemny
---



**Термотрансферная полуглянцевая этикетка со съемным клеем** предназначена для привлекающих внимание этикеток общего назначения, таких как предупредительные знаки, бирки с инструкциями, рекламные этикетки и указатели в местах продаж. Несмотря на хорошую начальную липкость, этикетки легко отделяются от поверхности и без особого труда переклеиваются на другие. Предназначены для наклеивания на небольшие цилиндрические или искривленные поверхности.

**Характеристики полуглянцевых термотрансферных этикеток со съемным клеем**
 
* **Бумага:** Белая, немелованная бумага

* **Формат этикеток:** Измеряется в мм, размер: ШхВ, ширина от 10мм, высота от 10мм
 
* **Форма этикетки:** Простые и сложные геометрические формы, фигурная резка
 
* **Намотка в рулоне:**	По размеру внешнего диаметра ролика, по количеству наклеек в рулоне, этикетками наружу, этикетками внутрь

* **Размер втулки рулона:**	Зависит от используемой модели принтера; подбирается втулка рулона соответствующего диаметра. Стандартные 26мм, 40мм.

* **Стойкость изображения:** Высокая
 
 **Стойкость к воздействию**
* Жиров
* Масел
* УФ-Лучей
* Химических растворителей
* Царапин
* Внешней среды
* Пыли, грязи

* **Тип клея:**	Съемный

 **Описание клея**
 
Клей с хорошими свойствами липкости и прилипания в сочетании с прекрасным и чистым удалением с большинства поверхностей. Хорошая стойкость к воздействию УФ-излучения и удаление после длительного срока службы. Легко удаляется с большинства поверхностей без какого-либо остатка или отметок по краям. Этот клей применяется для плоских, сухих поверхностей, таких как листовое стекло, хрустальное стекло, сталь.

 **Тип поверхности:**	
* Пищевые продукты
* Стекло
* Пластик
* Пенопласт
* Деревянные поверхности
* Полиэтиленовые пленки
* Металлические поверхности
* Бумага, картон
* Керамика
* Резинотехнические изделия
* Гипсокартон
* Полипропиленовые мешки

 **Минимальная температура этикетирования (наклеивания):**	
До – 15 С

 **Рабочий диапазон температур:** - 40 / + 70 С
 
 **Начальная адгезия (липкость):** Низкая, Средняя - в зависимости от типа клея
 
 **Конечная адгезия (липкость):** Низкая, Средняя - в зависимости от типа клея

**Заказать их можно у Нас:**
* Whatsapp: +7 952 900 7779
* Telegram: [t.me/Lakki88](https://t.me/Lakki88)
* Email: [etiketkishop.ru@gmail.com](mailto:etiketkishop.ru@gmail.com)
