---
question: Нестандартные формы этикетки
ldjson: yes
hashtag: nestandartnyeformy
---

## Какие бывают формы этикетки и зачем они нужны

Перед любым производителем, желающим расширить свой бизнес, рано или поздно встаёт проблема – этикетка стандартной формы уже не так хорошо привлекает новых клиентов. Оригинальные формы этикетки могут быть абсолютно уникальными – от специализированных лент для запечатывания банок с мёдом, до повторяющих вид упаковки геометрических фигур. Разумеется, это всё капитально отличается от стандартной этикетки.

Разумеется, под стандартной этикеткой мы понимаем самоклеящиеся этикетки, выполненные в виде простейших геометрических фигур – квадратов, кругов, прямоугольников и овалов различных размеров. Этикетка подобного рода используется повсеместно, и может быть создана с помощью самых примитивных инструментов. Этикетка нестандартной формы – другое дело. О ней и пойдёт разговор сегодня.

**Итак, какие же преимущества предоставляет фигурная этикетка?**

* Самым главным плюсом подобной этикетки является создание уникального визуального образа в глазах покупателя. Своя особенная этикетка – это то, к чему должен стремиться каждый производитель, желающий создать своему продукту имя на рынке.
* Нестандартная форма этикетки облегчает донесение информации до конечного потребителя, так как её форма позволяет разместить информацию таким образом, чтобы взгляд покупателя буквально цеплялся за неё.
* Нестандартная форма этикетки может быть успешно создана под конкретный вид упаковки, дополняя её, и создавай по-настоящему уникальный образ товара, который сможет привлечь и удержать клиента.

