---
question: Термоэтикетки эко с полупостоянным клеем
ldjson: yes
hashtag: polypostoyannykley
---

**Наклейки «ЭКО» с полупостоянным клеем** не имеют защитного покрытия лицевого термоматериала.

Наклейки данного типа отличаются высокой контрастностью изображения, хорошей считываемостью штрих кода и дешевизной, однако такие этикетки подвержены влиянию УФ-лучей и влаги, при воздействии на поверхность наклейки остается грифельный отпечаток.

Отличительной особенностью полупостоянного клея является возможность многократного переклеивания этикетки с одной поверхности на другую благодаря небольшой начальной липкости наклейки. Однако количество таких операций ограничено, т.к. с течением времени клей становится тверже и его свойства теряются.

 
**Характеристики термоэтикеток ЭКО с полупостоянным клеем**
* **Бумага:**
Белая, бездревесная бумага

* **Формат этикеток:**
Измеряется в мм, размер: ШхВ, ширина от 10мм, высота от 10мм

* **Форма этикетки:**
Простые и сложные геометрические формы

* **Намотка в рулоне:**
По размеру внешнего диаметра ролика, по количеству наклеек в рулоне, этикетками наружу, этикетками внутрь

* **Размер втулки рулона:**
зависит от используемой модели принтера; подбирается втулка рулона соответствующего диаметра. Стандартные 26мм, 40мм.
* **Стойкость изображения:**
Низкая
* **Стойкость к воздействию:**
Внешней среды
* **Тип Клея:**
Полупостоянный

* **Описание клея:**
Пригоден для большинства поверхностей. Сочетает в себе прекрасную начальную липкость с хорошим среднесрочным удалением. Не рекомендуется для применения на пористых основаниях или в условиях длительного воздействия УФ-излучения. Пригоден для маркировки пищевых продуктов и медикаментов, допускается прямой контакт с сухими и содержащими влагу нежирными пищевыми продуктами.

 **Тип поверхности:**
* Пищевые продукты
* Стекло
* Пластик
* Полиэтиленовые пленки
* Металлические поверхности
* Бумага, картон
* Керамика

 **Минимальная температура этикетирования (наклеивания):**	
До – 5 С

 **Рабочий диапазон температур:** - 35 / + 60 С

 **Начальная адгезия (липкость):** Низкая, Средняя - в зависимости от типа клея

 **Конечная адгезия (липкость):** Средняя, Высокая - в зависимости от типа клея