---
question: Термоэтикетки эко с постоянным клеем (Морозостойким)
ldjson: yes
hashtag: postoyannykley
---

**Этикетки «ЭКО» с морозостойким клеем** предназначены для работы в условиях низких температур на замороженных поверхностях. Не смотря на отсутствие защитного покрытия термослоя, данные наклейки дают высококачественное изображение на лицевой стороне этикетки, что позволяет повысить точность считываемости штрих-кода. Однако, применение таких наклеек весьма ограничено из-за их высокой подверженности к механическим повреждениям, жирам, влаги, маслам и другим растворителям. Использование этикетки возможно только в короткий период времени, т.к. сохранность информации на наклейке зависит от многих условий.

Если вам необходимо решить задачу маркировки паллет на складе или же почтовых отправлений, то для решения этой задачи великолепно подойдет этикетка Z-Select 2000D от компании Zebra, с постоянным клеем общего назначения. Если же вы решаете задачу маркировки продуктов питания (в том числе свежезамороженных продуктов) , то для решения данной задачи подойдет этикетка с клеем S2000N от компании FASSON или же PE 300 от компании Frimpeks. Если вашей задачей является маркировка чрезвычайно грубых поверхностей, то необходимо прибегнуть к применению постоянного клея специального назначения, такого как TEXDURO компании FASSON или же TH 700 Frimpeks. Ну а если вы решаете задачу маркировки каких- либо тканевых вещей, то вам необходимо обратиться к клею S5200 от компании FASSON.

**Характеристики термоэтикеток ЭКО с постоянным клеем**

* **Бумага:**	
Белая, не содержащая древесную массу бумага

* **Формат этикеток:**	
Измеряется в мм, размер: ШхВ, ширина от 10мм, высота от 10мм

Форма этикетки	
Простые и сложные геометрические формы

Намотка в рулоне	
По размеру внешнего диаметра ролика, по количеству наклеек в рулоне, этикетками наружу, этикетками внутрь

Размер втулки рулона	
зависит от используемой модели принтера; подбирается втулка рулона соответствующего диаметра. Стандартные 26мм, 40мм.

Стойкость изображения	
Низкая

Стойкость к воздействию	
Внешней среды

Тип Клея	
Постоянный

Описание клея	
Прекрасная способность держаться на широком ряде плоских и искривленных поверхностей, включая такие упаковочные материалы, как картон, полимерные пленки и тару из полиэтилена и полипропилена. Этикетки с постоянным клеем могут с успехом наклеиваться на охлажденные продукты, сухие основания.

Тип поверхности	
Пищевые продукт
Стекло
Пластик
Полиэтиленовые пленки
Металлические поверхности
Бумага, картон
Керамика
Минимальная температура 
этикетирования (наклеивания)	
До – 5 С

Рабочий диапазон температур	
- 40 / + 70 С

Начальная адгезия (липкость)	
Средняя, Высокая - в зависимости от типа клея

Конечная адгезия (липкость)	
Средняя, Высокая - в зависимости от типа клея